
What do I want to learn or understand better?

Vart jag är: Jag har börjat förstå att vi använt velocities lite felaktigt hittills (vi har i princip mätt det i timmar, vilket blir lite skevt) och mer om hur vi borde använda dem egentligen. Sen har jag även börjat sätta mig in i koden men det är mycket nytt och även om jag känner att jag har en idé på ungefär vad jag vill göra har jag svårt att i praktiken lyckas koda det. 

Vart jag vill: Jag vill förstå hur jag på riktigt skriver funktioner i koden och hur jag kopplar reducers, actions och components.

Hur skall jag komma dit: Jag måste läsa på om react native och redux för att förstå uppbyggnaden, samt lära mig mer om javascript-syntax och funktioner. 

How can I help someone else, or the entire team, to learn something new?

Vart jag är: Vi i KPI-gruppen är de som har satt oss in mest i vårt burn-up chart, och där kan vi nog guida de andra. Sen börjar jag få lite bättre koll på hur vi i koden kan hålla reda på om ETA för ett fartyg har ändrats eller inte, jag är dock inte färdig här än. 

Vart jag vill: Jag vill kunna förklara både de delar av koden som jag är mest aktiv inom, samt burn-up chartet, för resten av gruppen. 

Hur skall jag komma dit: Jag måste lära mig mer om javascript, react native och redux. Sedan måste jag verkligen sätta mig några längre pass och koda, koda, koda. 

What is my contribution towards the team’s application of scrum?

Vart jag är: Den här veckan har hela gruppen tagit ett kliv i rätt riktning gällande scrum. Vi har alltid kört daily scrum, men hittills har vi delat upp gruppreflektionen i varsin del för att effektivisera - vilket har gett motsatt effekt eftersom vi bara kunnat diskutera kring våra egna delar av reflektionen. Nu körde vi en gemensam gruppreflektion denna sprint och kände direkt hur vi kom med i matchen på ett annat sätt. Vi beslutade även här att tydligare gå in i våra roller, vilket passar mig bra. Gällande scrum är det nämligen fortfarande KPIerna som jag känner att jag kan bidra mest med. 

Vart jag vill: Vi måste förbättra uppföjningen på våra tasks. Dessutom får vi inte låta det rinna ut i sanden när någon i daily scrum berättar att de behöver hjälp med något, vilket ibland varit fallet hittills. 

Hur skall jag komma dit: Vi måste fortsätta med våra gruppreflektioner, och noga gå igenom vad som gått bra/dåligt under veckan.

What is my contribution towards the team’s deliveries? That means that for the personal learning objective you will each week write down what you have achieved in relation to last week's ambition (technologies, concepts and skills learnt as well as how this was achieved), what you would like to achieve for the next week and how to make the change happen. The first week of the course you describe the current situation by motivating a learning objective. It is perfectly fine to change objective/s each week as long as you can motivate the change and you evaluate the outcome of the previous week (e.g. describing the current situation).

Vart jag är: Jag har lärt mig hantera programmen rätt bra nu, jag hade en vecka där jag var borta mycket och inte lärde mig mycket mer men denna vecka tycker jag verkligen att jag har tagit kliv framåt. 

Lärandemål: (Vart jag vill) Till nästa vecka vill jag lära mig mer om react native och redux, samt kodens syntaxt för att på egen hand eller i par kunna göra större förändringar i koden än vad jag kan i nuläget. 

Hur skall jag komma dit: Jag måste koda, se tutorials, och diskutera med mina gruppmedlemmar. 
